沈雨重要によっては大丈夫ですだすいの
ご視聴ありがとうございました
සිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිව
Resources opportunities for one and раск vezes.
宅のみながですね、ポストに入ってたんですけども、これ、あってもですね。はい。どうですか?あのね、この紙であの、ただって書いてあるんだけどね、ほんとにただに書きました。はい。この紙です。あの、ゴムなし本番ってのも、嘘じゃない?嘘がありません。ああ、ひょっとして、あんたが来てくれるのがね。はい。おかげでございます。
都是有這麼 inqu 哎
ああ、そう。じゃあ、来ても方がいい。わかりました。これまではお伺いするのよろしいですか?はい、私と思います。わかりました。70分ぐらいでお伺いできると思います。それでは。
Thank you.
Thank you.
Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you.
alguna disguise 군 conditon  perquè incom plates
Bye!
Oh.
哇好坐下我 gallop我
はい、サービスのコミュニスターはい、サービスのコミュニスターはい、ありがとうございますはい、ありがとうございましたお願いします
සිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිව
Thank you.
あのあんた、そしてさっきセーブする人いる?いえ、一つがあると思うんですよ。
さっきここへ来て上席を売っただろう?そんなことしたませんいやー
en autonomie
本当じゃないか

わぁ、そうなのですか
どうしたらいいんですか?
手を吸い切ることです
なるほど
私にはわからないんで付けてもらえませんかねえ、構えませんよ
地が推進している上水域がございます。値段が少々深みですが、徳島ヒルターを使っておりますので、繰り返りの称は全くないでしょう。
そうですか、それでいくらなんですか?単純のアップを消費税になります。
そうか、すいません高いんだそれちょっといいだな
そんなにあった生活できなくなっちゃうよ
しかてこないから、水を飲まないようにしようかな
いくらですから、失敗の効果ですか?
そうね、だいたい10万ぐらいのことなんですけどね
わかりましたちょっとお待ちください会社のこと書き合ってみますので
悪いですもしもし、タネガワですはいあのー消費の値段を下げてもらえないでしょうか10は無理ですよねせめて15ぐらいまでおねがいできないですか
Hi.
2週ですか?はいわかりましたどうしよう
Thank you.
おきょうの金額に落としましたああ、よかった
Thank you. Thank you. Thank you.
Thank you.
言う方に設置するよう、手入りた先生よろしいですか?あ、はい。ずっといますので。
寂しいね
සිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිවිව

ḍᵗᵗᶃᵏᶃᶁᶉ ᶄᶏᶒᶎᶉᶉᶕᶉ ᶠᶒᶏᶉᶉ ᶠᶄᶐᶉᶉᶉ ᶠᶉᶉᶉᶉᶉ ᶠᶉᶉ

